Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 12]
[Rumah Sakit Cunji Kota Jiang]
Kirim semua pasukan yang menganggur untuk mencari
untuk ayah saya dan Chu Minghui.
Ya.
[Kantor Direktur]
Tuan Gu,
lokasi yang Anda berikan telah
dicari secara menyeluruh,
tetapi tidak ada jejak Nyonya Gu.
Gu Tongpei secara pribadi mencari
dengan anak buahnya,
tapi belum ada kabar.
Teruslah mencari!
Kita harus menemukannya sebelum Gu Tongpei.
Ya, Tuan!
Tunggu sebentar!
Ada instruksi lebih lanjut?
Kamu baru saja memanggilnya apa?
Nyonya Gu.
Benar-benar Nyonya Gu!
Sepertinya aku harus bergegas dan membawanya kembali
untuk membuatnya membayar kembali apa yang ia berutang padaku.
Jangan bergerak!
Berhenti di situ!
Kau telah menyakitiku dengan sangat parah.
Membunuhmu sekarang
akan terlalu berbelas kasih.
Aku akan memastikan kamu hidup,
sehingga kau dapat membayar kembali apa yang kau hutang padaku.
Tuan Gu.
Siapakah kamu sebenarnya?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingat tempat ini?
Apa maksudmu?
Betapa mudahnya Anda lupa!
Satu dekade yang lalu,
kamu merayakan ulang tahunku di sini
dan memberiku hadiah
Saya tidak akan pernah lupa!
Perhatikan lagi baik-baik!
Itu kamu!
Anda akhirnya ingat.
Ini selalu terjadi
bagian dari rencana Anda,
mendekati Ce
dan memanipulasi Pei.
Menyukai!
Ampuni Pei!
Tolong, ampuni saja dia!
Dia tidak tahu apa-apa!
Dia melindungimu dengan penuh semangat.
Bagaimana kau bisa menyakitinya?
Mengampuni dia?
Apakah kamu pernah mengampuni aku?
Apakah kau pernah mengampuni seluruh keluarga kami?
Aku katakan padamu,
semua ini
itu salahmu!
Teman lamamu sudah bangun.
Tuan Chu,
waktu Anda
sebagai master Chu sudah bangun!
Akulah guru sejati keluarga Chu.
Nama keluargaku selalu Chu.
Kamu hanya seorang menantu yang tinggal serumah!
Kamu tidak pantas mendapatkannya!
Tapi dengarkan baik-baik,
hari ini kamu akan kembali
segala sesuatu yang kau ambil dari kami.
Itu omong kosong!
Permainan
telah resmi dimulai.
Tuan Gu.
Apakah Anda sudah menemukannya?
Kami telah menemukan jejak potensialnya,
tetapi kami tidak akan bertindak tanpa perintah.
Tunggu pesanan Anda.
Aku sendiri yang akan membawanya kembali.
Bertahun-tahun yang lalu,
takdir memberiku kesempatan
dan biarkan aku bertahan hidup.
Sekarang
Saya menawarkan kalian berdua kesempatan yang sama.
Aturannya sederhana.
Siapapun yang lolos dari kandang ini
dalam waktu sepuluh menit
akan pergi dengan bebas.
Kamu sudah punya
minyak yang mudah terbakar di sekujur tubuh Anda.
Jadi, sebaiknya Anda berhati-hati dalam melangkah.
Sangat hati-hati.
Siapapun yang menyentuh api
akan menjadi orang pertama
yang bergabung dengan keluargaku dalam kematian.
Tuan Gu,
Anda telah menjalani kehidupan yang layak dijalani.
Melepaskan!
Aku belum akan mati!
Kakimu sakit, bukan?
Jika
kamu ingin menderita lebih sedikit,
lebih baik dipercepat saja.
Chu Minghui! Jadi kamu benar-benar di sini!
Ayah!
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
[Untuk mengenang keluarga Chu]
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪
Dokumen!
Gubernur Militer dibunuh!
Ditemukan terbunuh secara brutal.
Pembunuhnya masih bebas!
Hadiah besar untuk petunjuk!
Ekstra! Ekstra!
Gubernur Militer dibunuh!
Pembunuhnya masih bebas!
[Prasasti Peringatan untuk Gu Rongchong]
Gubernur Militer baru saja meninggal dunia.
Lowongan itu harus segera diisi.
Jika tidak,
moral pasti akan anjlok!
Selama hidupnya,
Ayah lebih menyukai Tongpei diatas segalanya.
Benar saja,
Tongpei harus mewarisi posisi ini.
tongpei,
Anda harus berhasil menjadi Gubernur Militer.
Saya bersumpah untuk mengungkap kebenaran
kematian Ayah.
Berhentilah bersikap manis!
Kematian ayah
berhubungan erat dengan Anda!
Cepat atau lambat kau akan dihukum!
Dan untuk kalian semua,
Ayah saya baru saja meninggal dunia,
namun Anda terburu-buru memasang penggantinya
untuk membagi rampasan.
Aku bersumpah aku tidak akan pernah menjadi bonekamu!
♪Cinta adalah jurang yang tidak bisa dihindari♪
♪Semakin aku ragu, semakin aku takut♪
♪Percikan kebencian
menyala di dalam hati♪
♪Semakin aku berjuang,
semakin serak suaraku♪
♪Aku menjaga diriku sendiri berulang kali♪
♪Aku ragu dalam setiap kata
dan setiap momen♪
♪Aku berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan hancurkan♪
♪Belenggu kegelapan yang tak berujung♪
♪Biarkan kebencian itu pergi♪
♪Jangan berdiam diri♪
♪Hanya ketika bunga layu
, bekas luka akan terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin♪
♪Biarkan diriku bebas♪